CORREÇÕES:

1. Quando muda de um fluxo para o outro, quando o fluxo atual já foi respondido anteriormente no mesmo documemto, mas por decisão do usuário,
ele decide responder novamente as perguntas após as mudanças, as respostas ficam salvas desde a vez anterior. Tem que haver a lógica para que 
Ao mudar de fluxo, mudar a resposta de qualquer pergunta que leve a outra e coisas do tipo, essas respostas anteriores sejam apagadas.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

RESOLVIDOS:

1. Não está calculando e inserindo a Fase Licenciamento no grid enquadramento mapa

2. Terminar Grid Lista de Custos - OK

3. Não pode editar nada enquanto não apertar no botão 'editar' - OK

4. Card cód-05165 está com ordem hierárquica errada, quando abre o formulário, a pergunta fica no primeiro nível, 
sendo que ela é nível 4 - OK

5. No popup de Parâmetros da Atividade, um dos radios PRECISAM ser selecionados obrigatoriamente - OK

6. Erro das perguntas da etapa2 e etapa2-mapa

7. Os desenhos do mapa de um outro documento estão aparecendo em outro documento diferente. 

Como se as informações do mapa estivesse 'fixa' ou compartilhada, o que é incorreto, 

porque cada documento aberto precisa ter suas respostas/desenhos individuais - OK

8. Passar de button para radios as opções filhas de op2 do card-1

9. Melhorar o CSS dos PopUps - OK 

10. Melhorar o CSS do Geometrias Delimitadas - OK

11. Em algumas situações está deixando o user para passar para uma próxima etapa, mesmo que perguntas obrigatórias não tenham sido 
respondidas. - OK 

12. Eu cometi um leve erro no meu código:
O card-22 era pra aparecer em formato popup ao clicar em 'nao' no card-1, não em formato card. 
Arrume para que siga a lógica parecida ao clicar em 'sim' no card-7.

13. Outro erro é que ao clicar nas alternativas que abrem o popup (ex: ao clicar em 'sim' no card-7) 
e apertar em 'sim' desse popup que aparece, o usuário não é direcionado para a etapa2 que contém só o select de atividades e a lista de atividades. 
Ele é direcionado para a etapa2-mapa, 
com todas as respostas salvas de uma vez anterior que ele respondeu a etapa2-mapa nesse mesmo documento, porém resolveu mudar as respostas
do início.

14. Ajustar a etapa3-criterios para ficar com a hierarquia correta e adicionar obrigatoriedade nas perguntas

15. Botão de adicionar na etapa2 abre o popup mesmo sem selecionar uma atividade. Se estiver selecionado o 'Selecione...', 
o popup não deve abrir, só selecionar a atividade.

16. Verificar se aqauela atividade selecionada pelo user no select das etapa2 e etapa2-mapa,
já está no gridAtividades (pode olhar pelo código da atividade). Se estiver, 
não permitir inserir novamente no grid. 

17. Ao invés da data de vencimento ser em até 10 dias, como:
vencimento: valorDae != null ? calcularVencimentoDae() : '',
A data ser até 31/12 do ano da solicitação (ex: se for solicitado em 2027, a data de vencimento ser até 31/12/2027)

18. As respostas das seguintes perguntas não estão sendo salvas:
card-104-nome
card-110-urbanizada
card-111-regular
card-113-regular
card-113-nativa
card-113-prioritaria

19. Ainda persiste o problema dos desenhos do mapa não estarem sendo salvos, e todas as opções do select sumirem (bug)

20. ctrlAnexos parece não estar funcionando
